03/28
idag har jag skrivit inledningen, syftet och metoden i projektplanen.

03/30
Idag är prjektplanen klarskriven och nästa gång ska jag börja jobba med wireframes

03/31
jag har börjat jobba med wireframes med hjälp av figma. Nästa gång ska jag fortsätta med wireframes.

04/14
Idag har gjort klart den grafiska mallen och ska nästa gång börja koda Hemsidan.

04/18
Idag har jga börjat koda hemsidan. Jag började med Strartsidan där har jag gjort klart hela layouten över sidan och nästa gång ska jag fortsätta med detaljerna på sidan.

04/20
jag har forstatt koda webbsidan. Jag har jobbat mycket med korten idag. Nästa gång kommer jag fortsätta koda så mycket som möjligt.

04/21
Jag har haft problem med integreringen av bootstrap nästa gång ska jag frtsätta.

05/04
Jag har jobbat med animeringar på korten och även lagt till knappar.


05/12
jag har jobbat med menu sidan.