03/28
idag har jag skrivit inledningen, syftet och metoden i projektplanen.

03/30
Idag är prjektplanen klarskriven och nästa gång ska jag börja jobba med wireframes

03/31
jag har börjat jobba med wireframes med hjälp av figma. Nästa gång ska jag fortsätta med wireframes.

04/14
Idag har gjort klart den grafiska mallen och ska nästa gång börja koda Hemsidan.

04/18
Idag har jga börjat koda hemsidan. Jag började med Strartsidan där har jag gjort klart hela layouten över sidan och nästa gång ska jag fortsätta med detaljerna på sidan.